4
planta
5
Organismo vivo que crece sin poder moverse.
Instalación industrial.
Parte inferior del pie que está en contacto con el suelo.
División horizontal en un edificio.
Figura y aspecto externo de una persona o de un animal, especialmente cuando el aspecto se considera agradable o tiene características positivas.
piso
3
División horizontal en un edificio.
Capa superpuesta a otra u otras que se distingue en ciertas cosas.
Suela del calzado o parte de ella que toca el suelo.
hoja
3
Órgano de las plantas que crece en las ramas o en el tallo, generalmente de color verde, donde se realizan las funciones de transpiración y fotosíntesis.
Lámina de metal que forma la parte cortante de un instrumento o arma blanca.
Lámina lisa y delgada de cualquier material.
cuchilla
1
Lámina de metal que forma la parte cortante de un instrumento o arma blanca.
cuchilla
Cuchillo grande.
3
hogar
2
Domicilio habitual de una persona en el que desarrolla su vida privada o familiar.
Ambiente familiar que se desarrolla en la vivienda habitual.
hoja
2
Pétalo de las flores.
Programa detallado para la consecución de un objetivo concreto.
irrisorio
2
Que provoca risa y burla.
Que es muy pequeño o insignificante.
planta
piso
ho
planta
